# Работа с удаленным репозиторием

## Создание удаленного репозитория

Для создания удаленного репозитория необходимо создать профиль на сайте. После справа вверху можно нажать на "+" и выбрать "New repository".
На обновленной странице необходимо указать имя репозитория и установить нужные параметры для репозитория. После нажать на кнопку "Create repository". Дальше будет сообщение со всеми нужными командами.
_____________________________________________________________________________________________

При работе с удаленным репозиторием формально можно выделить 2 вида: clone repository и fork repository.

## Clone repository.

Clone repository можно подразделить на 2 вида:
* Работа со своим удаленным репозиторием.
* Работа с чужим удаленным репозиторием.

Работа с удаленным репозиторием в формате clone repository (другого человека) - это возможность скопировать репозиторий себе на компьютер и работать с ним локально (редактировать, фиксировать изменения, создавать ветки и т.д.), но нет возможности отправлять изменения на удаленный репозиторий.

Работа с удаленным репозиторием в формате clone repository (свой репозиторий) - это возможность скопировать репозиторий себе на компьютер и работать с ним локально (редактировать, фиксировать изменения, создавать ветки и т.д.). 

Для того, чтобы передать изменения в удаленный репозиторий, необходимо в терминале указать команду __*git push*__. В данном случае из локального репозитория изменения передадутся в удаленный.

Если вы работаете не один и по мимо вас удаленный репозиторий обновляет другой человек, то чтобы получить свежие изменения, необходимо указать команду __*git pull*__. В данном случае из удаленного репозитория все изменения перейдут в локальный репозиторий и будет произведено обновление по фиксациям.

## Fork repository.

Fork repository позволяет создать у себя в профиле копию репозитория исходника (с привязкой к этому исходнику), чтобы работать над проектом и отправлять свои идеи автору (владельцу исходного репозитория) для включения данных решений в основной проект, либо отклонения их с пометкой.

Для этого необходимо перейти в удаленный репозиторий исходника и справа в верху нажать "Fork". После этого скопируется репозиторий в ваш профиль (с привязкой к исходнику). Далее необходимо сделать все теже действия как в разделе __Clone repository__.